рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдорде рд▓реБрдмреНрдзрд╡рджрд░реНрдХрд▓рдмреНрдзрдВ
рджрд┐рд╡реНрдпрдВ рд╕реНрдпрдордиреНрддрдХрдордгрд┐рдВ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдпрд╛рдЪреА: ред
рддрддреНрдХрд╛рд░рдгрдВ рдмрд╣реБрд╡рд┐рдзрдВ рдордо рднрд╛рддрд┐ рдиреВрдирдВ
рддрд╕реНрдпрд╛рддреНрдордЬрд╛рдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рддрд╛рдВ рдЫрд▓рддреЛ рд╡рд┐рд╡реЛрдвреБрдореН реерезрее
р┤╕р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤е р┤▓р╡Бр┤мр╡Нр┤зр┤╡р┤жр╡╝р┤Хр┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤В
р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤В р┤╕р╡Нр┤пр┤ор┤ир╡Нр┤др┤Хр┤ор┤гр┤┐р┤В р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤пр┤╛р┤Ър╡А: .
р┤др┤др╡Нр┤Хр┤╛р┤░р┤гр┤В р┤мр┤╣р╡Бр┤╡р┤┐р┤зр┤В р┤ор┤о р┤нр┤╛р┤др┤┐ р┤ир╡Вр┤ир┤В
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Ьр┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤░р┤др┤╛р┤В р┤Ыр┤▓р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤╡р╡Лр┤вр╡Бр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрджрддреНрддрдВ рддрдВ рддреБрднреНрдпрдВ рдордгрд┐рд╡рд░рдордиреЗрдирд╛рд▓реНрдкрдордирд╕рд╛
рдкреНрд░рд╕реЗрдирд╕реНрддрджреНрднреНрд░рд╛рддрд╛ рдЧрд▓рднреБрд╡рд┐ рд╡рд╣рдиреН рдкреНрд░рд╛рдк рдореГрдЧрдпрд╛рдореН ред
рдЕрд╣рдиреНрдиреЗрдирдВ рд╕рд┐рдВрд╣реЛ рдордгрд┐рдорд╣рд╕рд┐ рдорд╛рдВрд╕рднреНрд░рдорд╡рд╢рд╛рддреН
рдХрдкреАрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддрдВ рд╣рддреНрд╡рд╛ рдордгрд┐рдордкрд┐ рдЪ рдмрд╛рд▓рд╛рдп рджрджрд┐рд╡рд╛рдиреН реереирее
р┤Ер┤жр┤др╡Нр┤др┤В р┤др┤В р┤др╡Бр┤нр╡Нр┤пр┤В р┤ор┤гр┤┐р┤╡р┤░р┤ор┤ир╡Зр┤ир┤╛р┤▓р╡Нр┤кр┤ор┤ир┤╕р┤╛
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Зр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Нр┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤др┤╛ р┤Чр┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤╡р┤╣р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤к р┤ор╡Гр┤Чр┤пр┤╛р┤В .
р┤Ер┤╣р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤ир┤В р┤╕р┤┐р┤Вр┤╣р╡Л р┤ор┤гр┤┐р┤ор┤╣р┤╕р┤┐ р┤ор┤╛р┤Вр┤╕р┤нр╡Нр┤░р┤ор┤╡р┤╢р┤╛р┤др╡Н
р┤Хр┤кр╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤В р┤╣р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤ор┤гр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤Ъ р┤мр┤╛р┤▓р┤╛р┤п р┤жр┤жр┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд╢рдВрд╕реБ: рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рджреНрдЧрд┐рд░рдордиреБ рдЬрдирд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдордгрд┐рд╣рд░рдВ
рдЬрдирд╛рдирд╛рдВ рдкреАрдпреВрд╖рдВ рднрд╡рддрд┐ рдЧреБрдгрд┐рдирд╛рдВ рджреЛрд╖рдХрдгрд┐рдХрд╛ ред
рддрдд: рд╕рд░реНрд╡рдЬреНрдЮреЛрд╜рдкрд┐ рд╕реНрд╡рдЬрдирд╕рд╣рд┐рддреЛ рдорд╛рд░реНрдЧрдгрдкрд░:
рдкреНрд░рд╕реЗрдирдВ рддрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣рд░рд┐рдордкрд┐ рдЧрддреЛрд╜рднреВ: рдХрдкрд┐рдЧреБрд╣рд╛рдореН реерейрее
р┤╢р┤╢р┤Вр┤╕р╡Б: р┤╕р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤┐р┤жр╡Нр┤Чр┤┐р┤░р┤ор┤ир╡Б р┤Ьр┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ор┤гр┤┐р┤╣р┤░р┤В
р┤Ьр┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤кр╡Ар┤пр╡Вр┤╖р┤В р┤нр┤╡р┤др┤┐ р┤Чр╡Бр┤гр┤┐р┤ир┤╛р┤В р┤жр╡Лр┤╖р┤Хр┤гр┤┐р┤Хр┤╛ .
р┤др┤д: р┤╕р╡╝р┤╡р┤Ьр╡Нр┤Юр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡Нр┤╡р┤Ьр┤ир┤╕р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤гр┤кр┤░:
р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Зр┤ир┤В р┤др┤В р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤╣р┤░р┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: р┤Хр┤кр┤┐р┤Чр╡Бр┤╣р┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Influenced]
рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд┐рддрд░реНрдХрдпрдиреНрдирддрд┐рд╡рдпрд╛: рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЬрд╛рдореНрдмрд╡рд╛рдиреН
рдореБрдХреБрдиреНрджрд╢рд░рдгрдВ рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдХ рдЗрд╣ рд░реЛрджреНрдзреБрдорд┐рддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреН ред
рд╡рд┐рднреЛ рд░рдШреБрдкрддреЗ рд╣рд░реЗ рдЬрдп рдЬрдпреЗрддреНрдпрд▓рдВ рдореБрд╖реНрдЯрд┐рднрд┐-
рд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рддрд╡ рд╕рдорд░реНрдЪрдирдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рдд рднрдХреНрддрдЪреВрдбрд╛рдордгрд┐: реерекрее
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╡р┤┐р┤др╡╝р┤Хр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤др┤┐р┤╡р┤пр┤╛: р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤Ьр┤╛р┤Вр┤мр┤╡р┤╛р╡╗
р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤╢р┤░р┤гр┤В р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Х р┤Зр┤╣ р┤░р╡Лр┤жр╡Нр┤зр╡Бр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤кр╡╗ .
р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤░р┤Шр╡Бр┤кр┤др╡З р┤╣р┤░р╡З р┤Ьр┤п р┤Ьр┤пр╡Зр┤др╡Нр┤пр┤▓р┤В р┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤нр┤┐-
р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤др┤╡ р┤╕р┤ор╡╝р┤Ър┤ир┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤┐р┤д р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤Ър╡Вр┤бр┤╛р┤ор┤гр┤┐: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдмреБрдзреНрд╡рд╛рд╜рде рддреЗрди рджрддреНрддрд╛рдВ рдирд╡рд░рдордгреАрдВ рд╡рд░рдордгрд┐рдВ рдЪ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рдЕрдиреБрдЧреГрд╣реНрдгрдиреНрдирдореБрдорд╛рдЧрд╛: рд╕рдкрджрд┐ рдЪ рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддреЗ рдордгрд┐рдВ рдкреНрд░рд╛рджрд╛: реерелрее
р┤мр╡Бр┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤е р┤др╡Зр┤и р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤В р┤ир┤╡р┤░р┤ор┤гр╡Ар┤В р┤╡р┤░р┤ор┤гр┤┐р┤В р┤Ъ р┤кр┤░р┤┐р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр╡╗ .
р┤Ер┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤ир╡Нр┤ир┤ор╡Бр┤ор┤╛р┤Чр┤╛: р┤╕р┤кр┤жр┤┐ р┤Ъ р┤╕р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤┐р┤др╡З р┤ор┤гр┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Finally]
рддрджрдиреБ рд╕ рдЦрд▓реБ рдмреНрд░реАрд▓рд╛рд▓реЛрд▓реЛ рд╡рд┐рд▓реЛрд▓рд╡рд┐рд▓реЛрдЪрдирд╛рдВ
рджреБрд╣рд┐рддрд░рдорд╣реЛ рдзреАрдорд╛рдиреН рднрд╛рдорд╛рдВ рдЧрд┐рд░реИрд╡ рдкрд░рд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╛рдореН ред
рдЕрджрд┐рдд рдордгрд┐рдирд╛ рддреБрднреНрдпрдВ рд▓рднреНрдпрдВ рд╕рдореЗрддреНрдп рднрд╡рд╛рдирдкрд┐
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрдордирд╛рд╕реНрддрд╕реНрдпреИрд╡рд╛рджрд╛рдиреНрдордгрд┐рдВ рдЧрд╣рдирд╛рд╢рдп: рееремрее
р┤др┤жр┤ир╡Б р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤мр╡Нр┤░р╡Ар┤▓р┤╛р┤▓р╡Лр┤▓р╡Л р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤▓р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Ър┤ир┤╛р┤В
р┤жр╡Бр┤╣р┤┐р┤др┤░р┤ор┤╣р╡Л р┤зр╡Ар┤ор┤╛р╡╗ р┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤┐р┤░р╡Ир┤╡ р┤кр┤░р┤╛р╡╝р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤В .
р┤Ер┤жр┤┐р┤д р┤ор┤гр┤┐р┤ир┤╛ р┤др╡Бр┤нр╡Нр┤пр┤В р┤▓р┤нр╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤╛р┤ир┤кр┤┐
р┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╡р┤╛р┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤ор┤гр┤┐р┤В р┤Чр┤╣р┤ир┤╛р┤╢р┤п: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Satraajit,]
рд╡реНрд░реАрд▓рд╛рдХреБрд▓рд╛рдВ рд░рдордпрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рддреНрдпрднрд╛рдорд╛рдВ
рдХреМрдиреНрддреЗрдпрджрд╛рд╣рдХрдердпрд╛рде рдХреБрд░реВрдиреН рдкреНрд░рдпрд╛рддреЗ ред
рд╣реА рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдпрдХреГрддрд╡рд░реНрдордЧрд┐рд░рд╛ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп
рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рддрдВ рд╢рддрдзрдиреБрд░реНрдордгрд┐рдорд╛рдЬрд╣рд╛рд░ рееренрее
р┤╡р╡Нр┤░р╡Ар┤▓р┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤В р┤░р┤ор┤пр┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤В
р┤Хр╡Чр┤ир╡Нр┤др╡Зр┤пр┤жр┤╛р┤╣р┤Хр┤ер┤пр┤╛р┤е р┤Хр╡Бр┤░р╡Вр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤др╡З .
р┤╣р╡А р┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤ир╡Зр┤пр┤Хр╡Гр┤др┤╡р╡╝р┤ор┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤ир┤┐р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤п
р┤╕р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤┐р┤др┤В р┤╢р┤др┤зр┤ир╡Бр╡╝р┤ор┤гр┤┐р┤ор┤╛р┤Ьр┤╣р┤╛р┤░ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рд╢реЛрдХрд╛рддреН рдХреБрд░реВрдиреБрдкрдЧрддрд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдХрд╛рдиреНрддрд╛рдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджреНрд░реБрддрдВ рд╢рддрдзрдиреБрдВ рд╕рдорд╣рд░реНрд╖рдпрд╕реНрддрд╛рдореН ред
рд░рддреНрдиреЗ рд╕рд╢рдЩреНрдХ рдЗрд╡ рдореИрдерд┐рд▓рдЧреЗрд╣рдореЗрддреНрдп
рд░рд╛рдореЛ рдЧрджрд╛рдВ рд╕рдорд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рдд рдзрд╛рд░реНрддрд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдореН реереорее
р┤╢р╡Лр┤Хр┤╛р┤др╡Н р┤Хр╡Бр┤░р╡Вр┤ир╡Бр┤кр┤Чр┤др┤╛р┤ор┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤В
р┤╣р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤╢р┤др┤зр┤ир╡Бр┤В р┤╕р┤ор┤╣р╡╝р┤╖р┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤В .
р┤░р┤др╡Нр┤ир╡З р┤╕р┤╢р┤Щр╡Нр┤Х р┤Зр┤╡ р┤ор╡Ир┤ер┤┐р┤▓р┤Чр╡Зр┤╣р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п
р┤░р┤╛р┤ор╡Л р┤Чр┤жр┤╛р┤В р┤╕р┤ор┤╢р┤┐р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤д р┤зр┤╛р╡╝р┤др┤░р┤╛р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Satyabhaama]
рдЕрдХреНрд░реВрд░ рдПрд╖ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рджрд┐рдЪреНрдЫрдпреИрд╡
рд╕рддреНрд░рд╛рдЬрд┐рдд: рдХреБрдЪрд░рд┐рддрд╕реНрдп рдпреБрдпреЛрдЬ рд╣рд┐рдВрд╕рд╛рдореН ред
рдЕрдХреНрд░реВрд░рддреЛ рдордгрд┐рдордирд╛рд╣реГрддрд╡рд╛рдиреН рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рдВ
рддрд╕реНрдпреИрд╡ рднреВрддрд┐рдореБрдкрдзрд╛рддреБрдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рдиреНрддрд┐ реерепрее
р┤Ер┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░ р┤Пр┤╖ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤нр┤╡р┤жр┤┐р┤Ър╡Нр┤Ыр┤пр╡Ир┤╡
р┤╕р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤┐р┤д: р┤Хр╡Бр┤Ър┤░р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤пр╡Бр┤пр╡Лр┤Ь р┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р┤╛р┤В .
р┤Ер┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░р┤др╡Л р┤ор┤гр┤┐р┤ор┤ир┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤др┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╡ р┤нр╡Вр┤др┤┐р┤ор╡Бр┤кр┤зр┤╛р┤др╡Бр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤мр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤┐ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This,]
рднрдХреНрддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрдерд┐рд░рддрд░: рд╕ рд╣рд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдп-
рд╕реНрддрд╕реНрдпреИрд╡ рдХрд╛рдкрдердорддрд┐: рдХрдердореАрд╢ рдЬрд╛рддрд╛ ред
рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╢рдорд╡рд╛рдирд╣рдорд┐рддреНрдпреБрджреАрд░реНрдгрдВ
рдЧрд░реНрд╡рдВ рдзреНрд░реБрд╡рдВ рд╢рдордпрд┐рддреБрдВ рднрд╡рддрд╛ рдХреГрддреИрд╡ реерезрежрее
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤░р┤др┤░: р┤╕ р┤╣р┤┐ р┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤ир╡Зр┤п-
р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╡ р┤Хр┤╛р┤кр┤ер┤ор┤др┤┐: р┤Хр┤ер┤ор╡Ар┤╢ р┤Ьр┤╛р┤др┤╛ .
р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╢р┤ор┤╡р┤╛р┤ир┤╣р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Ар╡╝р┤гр┤В
р┤Чр╡╝р┤╡р┤В р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤В р┤╢р┤ор┤пр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤нр┤╡р┤др┤╛ р┤Хр╡Гр┤др╡Ир┤╡ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рдпрд╛рддрдВ рднрдпреЗрди рдХреГрддрд╡рд░реНрдордпреБрддрдВ рдкреБрдирд╕реНрдд-
рдорд╛рд╣реВрдп рддрджреНрд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдЪ рдордгрд┐рдВ рдкреНрд░рдХрд╛рд╢реНрдп ред
рддрддреНрд░реИрд╡ рд╕реБрд╡реНрд░рддрдзрд░реЗ рд╡рд┐рдирд┐рдзрд╛рдп рддреБрд╖реНрдпрдиреН
рднрд╛рдорд╛рдХреБрдЪрд╛рдиреНрддрд╢рдпрди: рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрезрее
р┤пр┤╛р┤др┤В р┤нр┤пр╡Зр┤и р┤Хр╡Гр┤др┤╡р╡╝р┤ор┤пр╡Бр┤др┤В р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤д-
р┤ор┤╛р┤╣р╡Вр┤п р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤В р┤Ъ р┤ор┤гр┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р╡Нр┤п .
р┤др┤др╡Нр┤░р╡Ир┤╡ р┤╕р╡Бр┤╡р╡Нр┤░р┤др┤зр┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤пр╡╗
р┤нр┤╛р┤ор┤╛р┤Хр╡Бр┤Ър┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╢р┤пр┤и: р┤кр┤╡р┤ир╡Зр┤╢ р┤кр┤╛р┤пр┤╛: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]